❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අහ්, අහ්?
- මොකක්ද?
ඌරාගේ නාසය
සම්පූර්ණයෙන්ම රග්බි නාසයක් බවට පත් වී ඇත.
ජුගරාම්!
උප විදුහල්පති
තුවා තියෙනවා, තුවා
දැන් මේ මොකක්ද!
නැහැ, සෑම අධ්‍යයන වාරයකම
පළමු විභාගයේ තේරුම
ඔයා නොදන්නවා වෙන්න බෑ නේද?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
හහ්?
ඒ අර්ථවත් ඓතිහාසික සිදුවීමෙන්
අපේ රග්බි කණ්ඩායම පමණක් ඉවත් වී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
- මේ!
- ආ!
- ඕව්, මට සමාවෙන්න
- ඕව්, රිදෙනවා, ඇත්තටම රිදෙනවා
මට...
ඇත්තටම, ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේක, අපිට
මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
ක්‍රීඩකයින්ට එල්ල වන
මානසික පහර ගැන කුමක් කිව හැකිද ?!
මම පදක්කමක් දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඒගොල්ලෝ කහ පාට යට ඇඳුම් පවා අඳින ළමයි.
මුතුන් මිත්තන්ගේ පූජා මේසය පෙරළනවාද?
මම ඒක පෙරලුවේ නැහැ, මම ඒක දැම්මා.
- හරියටම
- *ආඝ්‍රාණය කරන්න*
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඒ අවජාතකයාට මම මොකද කරන්න ඕන?
ආ...
අපේ වෙඩි තැබීමේ සමාජ අනුග්‍රාහකයාගෙන් , ඒ මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයේදී ඔබ
කොච්චර දායකත්වයක් දුන්නද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට උදව් කරන්නවත් බෑ, ඒත් ඔයා ජරාව පතුරවනවා!
මොහොතකට
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
පාරම්පරික චාරිත්‍ර මේසයෙන් රග්බි බෝලය අතුරුදහන් වීම
පාසලේ වරදකි .
ආහ්, හොඳයි, ඒක තමයි.
මම චාරිත්‍රය විනාශ කළා කියන කාරණය
මට අමතක වෙන්න දෙන්න බෑ .
සුදුසු විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැන සලකා බලමු, හරිද?
නැත
සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාවට ඡන්දය දීමෙන් පටන් ගනිමු.
සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව සම්මත වුවහොත්,
විනය ක්‍රියාමාර්ගයේ තේරුම කුමක්ද?
මම කොහොමත් ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙනවා.
ඔහ්!
ඔයා මේක අනුමාන කරයිද?
- හේයි, ඒක නියමයි
- ඒක නියමයි
බෝලය විසි කරපු කෝණය දැක්කද?
ජු ගා-රාම්ට තාමත් තේරෙනවා!
ආහ්, අවංකවම,
අපිව දාලා පැනලා ගිය අධ්‍යක්ෂවරයාට සාපේක්ෂව.
ඒක ගොඩක් හොඳ නැද්ද?
- ඔයා ආවද?
- කියන්න.
ඔව් හරි.
ආහ්, අවංකවම, මට කියන්න.
ඔයාටත් සහනයක් දැනෙනවා නේද? හහ්?
- හේයි
- මොකක්ද?
ඒ ක්‍රියාව
දැන් අපට උදව් කරනවා කියලා ඔබ හිතනවද?
ජුයැං
, ඔයා දන්නවද මම කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
මේ අවජාතකයා හැම වෙලේම හැසිරෙන්නේ මට විතරයි.
මොකද ඔයා ඒක සාධාරණීකරණය කරන්න
ගොන් කතා කියනවා .
ඕ යොං-ග්වාන්ග් නැවතත් හොඳින් කතා කරයි.
අද ඔයා මොනවද පාඩම් කරන්නේ?
ඔයා පොත බිම තිබ්බේ නැත්නම්,
මට හිතෙනවා ඔයාට ඊටත් වඩා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මොකක්ද ලොකු දේ
? අපිට පුහුණුකරුවෙක් නැතුව පුහුණු වෙන්නවත් බෑ.
මට විනයගරුකභාවයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට පාසලේ ප්‍රජා සේවය කරන්න වෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත්
මට මගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාව කළමනාකරණය කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා විනයගරුක වෙන්න යනවා නම්, ඔයාම ඔක්කොම කන්න.
ඔබ තවමත් තර්කයට
එකඟ වෙනවාද ?
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම එකඟ වෙනවද?
කළමනාකරු නැතුව අපිට සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඔවුන් බොහෝ විට නව කළමනාකරුවෙකු ගෙන එනු ඇත.
අවංකවම, ජු ගා-රාම්ට වඩා
හොඳ කෙනෙක් එයිද ?
ආහ්, කොහොම හරි, මම ක්‍රීඩකයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ
පළමු කණ්ඩායමේ අංක එකේ ආරම්භකයා ලෙස
ඔහු තරුවක් වූ බව සත්‍යයකි .
ඉතින්?
ඔව්?
මම
අපට විද්‍යාලයකට හෝ වෘත්තීය කණ්ඩායමකට
යැවිය හැකි පුහුණුකරුවෙකු අවශ්‍යයි .
සංගමයෙන් නෙරපා හරින ලද්දේ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් නොවේ.
හේයි
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒක ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් නෙවෙයි නේද?
මම ඇත්තටම ලැජ්ජාවෙන් පිරුණු කෙනෙක්
නෙවෙයි , ඔයා දන්නවද?
රග්බි කණ්ඩායම් පුහුණු කාලසටහන?
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
සේවයෙන් පහකිරීමේ ඡන්ද ප්‍රතිඵල නිකුත් වන තුරු
කළමනාකරුව ඔහුගේ රාජකාරිවලින් අත්හිටුවා ඇති බව මට ආරංචි විය .
ඉතින්?
ඔබ පුහුණුවෙන් නිවාඩුවක් ගත කළහොත්, ඔබ දැන ගනු ඇත
ඔයා දවස් දෙකක් විවේක ගත්තොත්, කළමනාකරු දන්නවා
ඔබ දින තුනක් විවේක ගත්තොත්, අනෙක් පුද්ගලයා දකිනු ඇතැයි
යන ප්‍රසිද්ධ කියමන .
ඒක මේ ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ.
හා, ඉතින් මොකක්ද?
කරුණාකර ළමයින්ව පුහුණු කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට
දෙක, දෙක, තුන, හතර
- පහ, හය
- ඔබේ අත් ඔසවන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට
දෙක, දෙක, තුන, හතර
- පහ, හය
- ආහ්, ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද?
හේයි, ඇත්තෙන්ම, මේ මොන වගේ පුහුණු නිල ඇඳුමක්ද...
එහෙනම් එළියට යන්න.
අනිත් අයගේ නිල ඇඳුම් ගැන ලැජ්ජා වෙන කොල්ලන්ව
මම පිළිගන්නේ නැහැ .
අපිත්
මෙතනට ආවේ අපිට ඕන නිසා නෙවෙයි.
ආහ්, මම ඒකට කැමති නැහැ!
- රග්බි සමාජය
- බෙදෙන්නේ ඇයි!
අපි ඒ තිරිසනුන්වත් අපේ පුහුණුවට
ඇතුළත් කරගමු සර්.
රග්බි පුහුණුකරුගේ වැඩ තහනම් කර ඇති නිසා
සිසුන්ට පන්ති වේලාවන් අඩුයි.
එසේ වුවද,
ඔබ අපට එලෙස සලකන්නේ නම්...
තදින්!
ආහ්, ඇයි දෙයියනේ හැමෝම ටයිට්ස් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි! හේයි, ඒක ගේන්න!
මල්ලවපොර? මල්ලවපොර කීයක්ද, හූ!
ඒක අරන් එන්න, ඒක භාර ගන්න උත්සාහ කරන්න.
- ඒක කරන්න බැරිද? ඒක කරන්න බැරිද?
- හා...
හේයි, ගේන්න, ගේන්න!
කරන්න බැරිද? කරන්න බැරිද? කිසිම දෙයක් කරන්න බැරිද?
ට, ට, ට, කාලය, කාලය...
- ආ!
- ඕව්, අපරාදේ!
අයිස් කෝපි…
මේක හරිද, නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, මේ
මේකට එක පහරකට වොන් 100,000ක් වැය වෙනවා...
ගුරුතුමනි, මෙහෙමද වෙඩි තියන්නේ?
- ආහ්!
- අහ්!
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
- නවත්තන්න!
- මට සමාවෙන්න!
එන් ගාඩ්
ඇලොන්ගේ බ්‍රා එක
තොරණ
එන් ගාඩ්
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, නේද?
අහෝ!
ආ...
රග්බි සමාජය!
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔවුන් ආවොත්
, වෙඩි තැබීමේ පරාසයේ වාතාවරණය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත වෙනවා.
ඒක විදුහල්පතිතුමාගේ නියෝගයක් නිසා,
ඒක එකහෙළා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ටිකක් අමාරුයි...
හායු,
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, යකෝ...
ඔබ එය ගණනය කර තිබේද?
ඔව්, අහ්,
මෙතන රූගත කිරීම් අධ්‍යක්ෂක ඇතුළු.
දුනු ශිල්පය, පිහිනීම සහ ජවන හා පිටිය වැනි වාර්තාගත ක්‍රීඩා
සියලු දෙනා එකඟ වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
අනුමාන කරන්න එපා;
නිශ්චිත පිළිතුරක් ලබා ගන්න.
ඔව්
ඉතිරි කාණ්ඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, අපි දැන් ඒ ගැන කතා කරනවා.
හොඳයි, ලබන වසරේ අලුත් කිරීමට නියමිත කොන්ත්‍රාත්තු ඇති සියලුම කළමනාකරුවන්
බොහෝ විට එකඟ වනු ඇත.
උප විදුහල්පතිවරයා ලබන වසරේ
විදුහල්පති ධුරයට උසස් කරනු ලැබේ .
අම්මෝ, ප්‍රධාන ප්‍රවර්ධන සමාලෝචනය
ඉවරයි නේද?
පාසල් කළමනාකරණ ඇගයීම තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
ඉතින්
මට මේ අවුරුද්දේ හොඳ ප්‍රතිඵල අවශ්‍යයි...
රග්බි කණ්ඩායමෙන් කිසිම උදව්වක් වෙන එකක් නැහැ.
නිසැකවම
ඔබ ඒවා පාඩුවක් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
කොහොම හරි, ජු ගා-රාම්ව සේවයෙන් පහ කළාට පස්සේ,
ඔබ වහාම දෙපාර්තමේන්තුව විසුරුවා හැරීමට කටයුතු කරනවාද?
අපට... හැකි ඉක්මනින් දෙපාර්තමේන්තුව අහෝසි කළ යුතුයි .
ඒක මට දෙන්න, ඇයි ඔයා ඒක මට නොදෙන්නේ?
ආ, ඔව්
අයවැය ටිකක් බෙදාගෙන ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඇත්තටම…
ඔයා යන්න, ඒක කරදරයි.
ඔව්
ඒ විදියට, කොහොම හරි...
මම හිතන්නේ අපිට පද්ධතියත් ටිකක් සරලව
තියාගන්න පුළුවන් .
අධ්‍යක්ෂක බං , ඔයා මොකද හිතන්නේ
?
හරි යාලුවනේ, ඉක්මනට එකතු වෙන්න.
දැන්, අසුන් ගන්න.
හේයි හේයි හේයි හේයි හේයි හේයි
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි, මැද වටේට රැස්වෙන්න
- ආහ්, ඇත්තටම...
දැන්, ඉදිරිය බලන්න.
හරි, ඉරියව්වක් ගන්න. දැන්, ඉදිරිය බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
වාව්, මේක අවුරුදු කීයකට කලින්ද?
අවුරුදු 20ක් විතර ගත වෙලාද?
මට කතා කරන්න එපා.
සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව සම්මත වීමට නියමිතයි,
ඒ නිසා ඔබ මෙහි සිටින්නේ නැහැ.
ලී ජි-යා
නිහඬව ඉඳලා මට නොපෙනෙන්න
යන්න .
විරුද්ධ වන්න, විරුද්ධ වන්න.
විරුද්ධ වන්න, විරුද්ධ වන්න, විරුද්ධ වන්න
යැං ස්යුං
ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එයට විරුද්ධ වනු ඇත, නේද?
හරිද?
අපේ අවුරුදු 20ක මිත්‍රත්වය ගැන හිතනකොට...
ඔයා නම් ඒකට කැමති ඇති.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම හිතන්නේ අපේ රට
රහස් ඡන්ද භාවිතා කළාද?
හරි, හැමෝම, ඔයාලා තාම ඡන්දය දීම අතපසු කළේ නෑ නේද?
සමාවෙන්න
හේයි, මෙහෙට එන්න, ඡන්දය දෙන්න.
හරි, ඉතින්
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි වගේ.
මම ඡන්ද පෙට්ටිය විවෘත කරන්නම්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
අපි ඡන්ද ගණන් කිරීම ආරම්භ කරමු.
අනුමැතිය
ප්‍රතිවිරුද්ධ
හ්ම්
ප්‍රෝ, කොන්, ප්‍රෝ, ප්‍රෝ,
කොන්, කොන්
එකඟයි, එකඟ නැහැ, එකඟයි, එකඟයි
ප්‍රතිවිරුද්ධ
අනුමැතිය
දැන් කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
ඔව්, දැන් පිටු 3ක් ඉතුරුයි.
ප්‍රතිවිරුද්ධ
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
අනුමැතිය
මේක අන්තිම එක.
මට සමාවෙන්න, මගේ අතේ
මට ටිකක් දාඩිය දානවා...
ඔව්
පිව්~
ඒක ඉවරයි.
ඇයි? ඇයි?
- මේ මොකක්ද?
- වාව්, මේ...
ආහ්, මේ...
මේ?
ඔව්, අන්තිම මේසය
මම දැන්ම කියන්නද?
බීජ…
ප්‍රතිවිරුද්ධ
ආ...
ඡන්දය දීමට පෙර ඔබ මෙය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තාද
?
හැමෝටම කොහොමද?
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට aerobics පුහුණුව
කරගෙන යන්නවත් බැරි වුණා .
මම ඊතල කීයක් නාස්ති කළාද කියලා
මට ගණන් කරන්නවත් බැහැ .
මම පරිස්සම් නොවුනොත් මගේ ජීවිතේ...
ආ...
ජු ගා-රාම්ව අයින් කළොත්,
රග්බි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් මේක අපේ පිට පටවන්න හදනවා.
ඔයා දැන් අඩිතාලම දාන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව ධාවන පථ හා පිටිය කණ්ඩායමට යවන්නේ නැහැ නේද?
ධාවන පථය සහ පිටිය වඩාත් සුදුසුයි.
ඒවා හොඳින් දුවනවා.
යටතේ…
අපිට නම් කොහෙත්ම බැහැ.
මම එයාලගේ අතේ පිහියක් දැම්මා, ඊට පස්සේ
ඔයා දන්නවද අද මම කී පාරක් කේන්ති ගත්තද කියලා?
අනේ දෙවියනේ, tsk
රග්බි කණ්ඩායම විසුරුවා හැරියත්
ඉතිරි අයවැය සියල්ලම වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම විසින්
දරනු ඇත .
උන් අපිට කියන්නේ නෑ ජරාව සුද්ද කරන්න කියලා
, අපරාදේ.
- හා?
- ඔහ්!
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම නිර්නාමිකයි, ඔබ දන්නවා.
උප විදුහල්පති
අපේ නායකයින්
එවැනි දේවලින් ව්‍යාකූල වන ආකාරයේ අය නොවේ.
ඒක හරි නේද?
පාසල් නීතිරීතිවලට අනුව, සම තත්ත්වයකදී,
මුල් තත්ත්වය පවත්වාගෙන යනු ලැබේ.
සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඔව්!
පුහුණුකරු ජු ගාරම් ,
කරුණාකර රග්බි කණ්ඩායම හොඳින් බලාගන්න.
ස්තූතියි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
පළමුව
මුලින්ම කවුද පාවා දුන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඇයි ඔයා ඒ කොටස් සඳහා අයවැය කපා හැරීමෙන් පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක හෙළි කරන්නේ කොහොමද?
හරියටම.
එය නිර්නාමික බැවින් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
හ්ම්, මට ඇත්තටම
තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ ප්‍රතිඵලය ලැබුණේ ඔයාට තියුණු බුද්ධියක් තියෙන නිසා.
රග්බි කණ්ඩායම විසුරුවා හැරියහොත්
ඉතිරි රග්බි ක්‍රීඩකයින්
ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩාවට මාරු වේ යැයි කනස්සල්ලට පත්ව සිටී
හරි, මම මේ කොල්ලන්ව මෙතනින් අරන් යනවා, සාප වේවා!
ඉතින් එහෙනම්, ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
භූමිකම්පාවක් මනසට පහර දෙන විට,
තුවක්කු බැරලය සෙලවෙයි.
අපි දිනචරියාවට අවධානය යොමු කරමු, බයිස්.
දහදිය ඔබෙන් බිංදු වැටෙන අතර මම වැගිරෙව්වෙමි
හන් ගඟ පිරවීම
එක හඬින් කෑගසමින්
ආශාව අවදි කරන්න
පන්දම ඉහළට ඔසවන්න
අලුත් උදෑසනක් උදාවන තුරු
ආහ්, රත්තරන්...
එළිදරව් වෙනවා
රන් කඳු මුදුන දෙසට දිව යයි
ආ...
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
ක්‍රියාශීලී ක්‍රීඩකයෙක් දුම් පානය කරන්නේ ඇයි?
මම මුලින්ම දුම්පානය ආරම්භ කර
හරියටම අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත .
සමාවෙන්න
අපි ආයෙත් කවදා හරි මුණගැහුනද කියලා
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා .
එහෙම වුණේ ඇයි?
එයා ව්‍යායාම කරන නිසා
බොන්නේවත් දුම් බොන්නේවත් නැති කොල්ලෙක්.
හදිසියේම, ඖෂධය ...
ඒක අඩුවක්වත් නෙවෙයි.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ උච්චතම අවස්ථාවේදීද?
ඇයි මේ පොළොවේ?
ඇයි ඔයා මාව එහෙම දාලා ගියේ?
අපි අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් එකට සිටිමු, නමුත්
එක වචනයක්වත් කතා නොකරමු.
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම ඔයාට ඒ තරම්ම නොවැදගත් කෙනෙක්ද
?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි එයි.
කෙසේ වෙතත්
මට දැන් කිසිම දෙයක් ගැන කුතුහලයක් නැහැ.
මට දැන් ඔයා කියන දේ අහන්නවත් ඕන නෑ.
අවුරුදු තුනකට පෙර මට කියන්න අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණා.
මුහුණට මුහුණලා එය කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබේ යැයි
සිතමින් මම බලා සිටියෙමි .
අපි වෙන් වෙමු, ජු ගරාම්
ලී ජි-යා
යන්න දෙන්න
ඩේසැන්ග් උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායමේ
ඔවුන් ගිම්හාන පුහුණුවේ
අවසාන පුහුණු තරගය ඉල්ලා සිටියා .
ඩේසැන්ග් උසස් පාසලට අපට එරෙහිව
පුහුණු තරගයක් ක්‍රීඩා කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් ඇත්තටම තිබේද ?
හොඳයි, ඒක
එයාලගේ වැඩක්.
මෙය අපට නව කළමනාකරුගේ හැකියාවන්
ඇගයීමට අවස්ථාවක් නොවේද ?
අත්දැකීම් නැති නවක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
අපි කුසලතා සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
මම තනි පුද්ගල පුහුණුවක් කරන්නම්.
ඇයි?
ආහ්, ඒක අමාරුයි නේද?
හොඳයි, ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
ඒ ඇති.
අයිස් කෝපි…
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
ඒක තමයි මම කියන්න ඕන.
ගුරුවරයා
ඔයා ඒක කරන්නේ නෑ කියලා කියන්න, හරිද?
පසුගිය වසර 5 තුළ අපි ඩේසැන්ග් උසස් පාසලට එරෙහිව 8 වතාවක් ක්‍රීඩා කළ අතර ඒ සෑම අවස්ථාවකම ලකුණු 0 කින් පරාජයට පත් වුණා.
මට එක පාරක්වත් උත්සාහ කරන්න බැරි වුණා.
47 සිට 0 දක්වා, 55 සිට 0 දක්වා, 72 සිට 0 දක්වා
හොඳයි, මම පිරිසිදුවම පැරදුනා, වියදම ගණනය කරන්නවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අපි දිනන්න බැරි තරගයක් වෙන්කරගත්තා.
කළමනාකරුගේ හැකියාව සහ තවත් දේ ගැන කතා කිරීම.
ඔවුන් ඔහුව සේවයෙන් පහ කිරීමට අවස්ථාවක් සොයමින් සිටිති.
පාසල පටන් ගන්න කලින් අපිට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්
අන්තිම ක්‍රීඩාව මේක නේද?
කාලසටහන නිසා ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපොයි
හේයි හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාත් ඒක කරනවා ටීචර්.
ඔබට දිනන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔයාට දිනන්න බැහැ.
හේයි, ඔයා නමින් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නම්, ඔයා දන්නවා
, 'මට සැලැස්මක් තියෙනවා' කියලා.
අඩුම තරමේ ඒ වගේ බොරුවක්වත් කියන්න
හොඳ නැද්ද ?
හා, අධ්‍යාපනඥයෙක් මට බොරු කියන්න කියනවා.
අනේ මන්දා…
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්! හහ්...
අහ්!
ඇයි? ඇයි? ඇයි?
ඇයි?
ඒක ගිහින්.
ඒක ගිහින් කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
හේයි, මගේ GoPro එකත් එක්ක සහ
මගේ බාහිර දෘඪ තැටිය සහ
හේයි, මම දැන් අතුරුදහන් වුණා!
මොන තරම් විකාරද...
හා, පුදුම වෙන්න.
- ඇයි, ඇයි ආයෙත්?
- සමහරවිට
ඔයාට මාව ඕන නිසාද?
ඉතින් ඒකද එයාලා ඒක ගත්තේ? මගේ වාර්තා?
සසෙන්ග් රසිකයෝ?
ඒක රෝගයක්, රෝගයක්.
හේයි, ඇත්තටම මට එකක් නැහැ!
හේයි, අපේ තරඟ වීඩියෝ සහ පුහුණු වාර්තා ඔක්කොම තියෙනවා …
ඒක එතන තිබුණා
සියල්ල මෙහි ඇති බව පෙනේ.
ම්ම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
මොකක්ද, මේ මොකක්ද?
දැන්, අවධානය යොමු කරන්න!
පුහුණු තරගයක් පැවැත්වීමට නියමිතයි!
ඔහ්?
ප්‍රතිවාදියා
ග්‍රෑන්ඩ් ත්‍යාග උසස් පාසල!
වැස්ස!
මම ආයෙත් පරදින්නයි යන්නේ.
ඔයා දේසං උසස් පාසල ගැන
එච්චර දන්නේ නෑ වගේ .
අපි ඩේසැන්ග් උසස් පාසල පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
හා, ඇත්තෙන්ම මම එයට සහාය දෙනවා.
ඇයි, ඒක හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම, වාරය ආරම්භ වීමටත් පෙර සිටම
ඔබ අපව අධෛර්යමත් කිරීමට කැමතිද ?
ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
උත්සාහ කරන්නේ නැතුව?
ඔයාට සම්පූර්ණ පුහුණු සැලැස්ම කටපාඩම් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, මට ඒක කටපාඩම් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි
- සොන්හෝ
- ඔව්!
පාලකයා
ජුයැං, මියොන්ගු
මහිමය
පාලකයා
ආකෘතිය
- ටයිෆූන්
- ඔහ්!
සොංජුන්!
ඒක බර බෝලයක්.
ඒ නිසා ඔබ නිදා සිටියදී පවා ඔවුන්ව වැළඳ ගන්න.
ආහ්, මම එයාලගෙන් බෝලය හොරකම් කළොත්
එක සම්පූර්ණ කුකුළෙක්
හා, කුකුල් මස්...
හේයි, නමුත් දේසං උසස් පාසල...
හේ හේ හේ!
ටිකක් සාමාන්‍ය බුද්ධිය ලබා ගන්න.
හරි හරී
බඳින්න
සකසන්න!
මේකෙන් විතරක් ඇත්තටම දිනන්න පුළුවන්ද?
දිනන්න බෑ.
ඔවුන්
පසුගිය වසරේ ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමයි.
ගෘහස්ථ උසස් පාසල් අංශයේ 1 වන ස්ථානය
අපේ දැන් තියෙන ශක්තියෙන්
දිනන්න බෑ .
එබැවින්
ඔබ එවැනි ක්‍රීඩාවක් කිරීමට යෝජනා කරන්නේ ඇයි?
හොඳින් පරාජය වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය.
අපි අවුරුදු තුනක් තිස්සේ පැරදුනා
, ඉතින් අපිට තවත් පැරදෙන්නේ කොහොමද?
ක්‍රීඩාව අත්හැරීමෙන් පරාජය වීමට අමතරව
මම කවදාවත් අතහැරියේ නැහැ.
අපි හැමෝම පිස්සුවෙන් වගේ දිව්වා.
හොඳයි, ඔයා හොඳට පරදින්න උගන්වනවද?
පැරදුනාම 'හොඳයි' කියලා දෙයක් නෑ.
පැරදුම කියන්නේ පැරදීමක් විතරයි!
නැහැ, පුහුණුකරුවෙක් කියන්නේ දිනන හැටි උගන්වන කෙනෙක් නෙවෙයිද ?
හරි හරී
හරි
ඔයා හරි, ඔයා හරි, ඒත්
ජයග්‍රහණය ගැන ඕනෑවට වඩා සිතුවොත්
ක්‍රීඩකයා විනාශ වෙයි.
ක්‍රීඩකයින් විනාශ කරන කළමනාකරුවෙකු
වීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත .
ජීවිතේ පරාජිතයෙක් නිසා දිනන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි
නේද?
සහ
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකුට
පරාජය වන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත .
අපිට ඇති තරම් සෙනඟ නැති නිසා,
කොහොමත් අපිට තරගය පවත්වන්න බැරි වෙයි.
ආ...
ටයිෆූන්
හිමිකම!
- කැප්ටන්!
- සොංජුන්
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යායා
රග්බි! නිවාඩු!
අහ්, ඒ යූන් සොක්-ජුන් නේද?
වාව්, ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි!
මම රසිකයෙක්.
සමාවෙන්න,
ඔයා නේද මිස්ටර් යූන් සොක්-ජුන්?
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන.
ඇයි, ඔයා එයාලව දන්නවද?
ආහ්, ඒ යූන් සොක්-ජුන් නේද?
ආහ්, ඇයි, මෑතකදී ස්පාඤ්ඤ ලීගයට එකතු වූ තැනැත්තා
එක
දෙක
තුන, හතර, පහ~
පහ
හය
දින…
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඒවා පීච් නෙවෙයි, ඉතින්
ඇයි ඔයා ඒවා නිතරම අල්ලන්නේ?
ඒක නරක් වෙන්නයි යන්නේ.
හාහ්?
තම ශරීරය සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවන දරුවන්
මගේ ශරීරයට මේ තරම් හානි වෙන්න ගියොත්,
මම මේක නවත්තන්න ඕනේ.
ඒ ශරීරය නෙවෙයි, අමනාපයයි.
කපිතාන් තුෂ්නිම්භූත විය.
ඔයා ඒ අධ්‍යක්ෂවරයාට ඒ තරම් වෛර කළාද?
- ඔව්
- හහ්?
ඔයා මට අකමැති නිසා ගියා කියන එක ඇත්ත.
එයාලා මගේ ඉස්සරහින් ගිය නිසා,
ඒක අනවසර පිටවීමක් නෙවෙයි, නමුත් පිටවීමක්?
මට ගොඩක් විශ්වාසයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයෙන් යුතුව කටයුතු කරනවා, මේ තත්වය තුළ සම්පූර්ණයෙන්ම නුසුදුසුයි.
මම හෙට ඒක වාර්තා කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
කමක් නැහැ!
*ස්ලර්ප්*
ටික්...
- විසුරුවා හැරීම
අම්මා
අම්මා?
ආයුබෝවන්?
අම්මේ, ඔයා ස්පාඤ්ඤයට ගියාද?
සොක්ජුන්ව බලන්නද?
අහ්, නුහුරු නුපුරුදු තැනකට
ඔවුන් හොඳින් අනුවර්තනය වේවිද කියලා මටත් බයයි .
අඩුම තරමේ ඔයා යන බව මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමත්
නේවාසිකාගාරයේනේ ඉන්නේ .
ඒත් ඔයා ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
- නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි, නිකන්
- අනේ මන්දා, සොංජුන්
දැන් අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු.
සොක්ජුන් කිව්වා එයාට ඇතුලට යන්න ඕන කියලා.
ආහ්, ඔයා හොඳට කන්න.
ඇත්තටම…
ස්තූතියි, 사장님 (ලොක්කා/හිමිකරු), මම කෑම රස වින්දා.
ඔව්, කරුණාකර නැවත එන්න!
රග්බි කණ්ඩායමේ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ළමයි මට වෛර කරනවා
- මුළු ජාතියම මට වෛර කරනවා.
ඒක නෙවෙයි;
එයාලා මම කියන එක වචනයක්වත් අහන්නේ නැහැ.
නැහැ, ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙක් නිර්ලජ්ජිතව සහ නිර්ලජ්ජිතව
මත්ද්‍රව්‍ය ටිකක් ගත්තත්!
ඔයා අධ්‍යක්ෂකට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
කෙසේද
මම ගිහින් ඒවා ගලවන්නද?
ඕව්, මට පුදුමයි.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
අධ්‍යක්ෂවරයාටවත් ඇහුම්කන් නොදෙන ළමයි
කුකුළු මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යන ජ්‍යෙෂ්ඨයාට කතා කරනවා.
ඔයා හොඳට අහගෙන ඉඳීවි.
- හරිද?
- යැං ස්යුං
මේ මිනිහට නොමිලේ
දෙන්න එපා .
ඔක්කොම සල්ලි ගන්න!
- හේයි, සියොක්බොන්ග්
- ඔව්?
ඔහු කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට වාඩි වී සිටිනවාද?
පැයක් විතර ගියා නේද?
හේයි, එහෙනම් ඔච්චර දුක්ඛිත වෙන එක නවත්තන්න.
- ටීචර්
- ගිහින් ඒක බලාගන්න.
මම කරන දේ හරිද?
මම ආවේ ඇයි?
'මම නැත්නම්' බ්ලා බ්ලා බ්ලා
ඔබට උමඟ කොතරම් ගැඹුරට හාරන්න අවශ්‍යද?
හහ්, දෙයියනේ...
මේ දවස්වල ඔයා හිත කියවනවද?
ඉතින්, යූන් සුං-ජුන් දැන් මොනවද හිතන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ
?
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා නේද?
හොඳයි, මම ජුගරම් වලට කැමති නැහැ.
මට රග්බි ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
ආහ්!
මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය
අයිස් කෝපි!
අධ්‍යක්ෂවරයා ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිටවීමේ අවසර පත්‍රයක් නොමැතිව පලා ගිය ක්‍රීඩකයා සොයා ගැනීමට
අධ්‍යක්ෂවරයා ආවා.
උස 181 සෙ.මී., බර 75 කිලෝග්‍රෑම්
හොඳ තත්ත්වයේ ක්‍රීඩකයෙකු සොයමින්
අධ්‍යක්ෂවරයා ආවා.
උස 181 සෙ.මී., බර 75 කිලෝග්‍රෑම්
හොඳ තත්ත්වයේ ක්‍රීඩකයෙකු සොයමින්
අධ්‍යක්ෂවරයා ආවා.
මට ක්‍රීඩකයෙක් හම්බුනා.
මගේ ශරීරය හොඳයි.
මට ඇත්තටම නරක පෞරුෂයක් තියෙන ක්‍රීඩකයෙක් හම්බුනා.
කරුණාකරලා ඉක්මනින් මාව ලුහුබඳින්න.
මටත් ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්න හිතෙනවා.
ඔහ්!
ඔයාට පිස්සු ද?
ආහ්, මේ...
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
හේයි
රග්බි සපත්තු ඇඳගෙන
ඇස්ෆල්ට් මත ඇවිදින්නේ කවුද ?
හහ්? මගේ වළලුකර ඔක්කොම අවුල් වෙයි, ආහ්.
මේක ඇඳගන්න.
යටතේ…
ඔයා ආවේ ඇයි?
අහ්?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මටද නැත්නම් රග්බිටද වෛර කරන්නේ?
ඒ පැත්ත කිව්වොත්
ඔයා යනවද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා, නමුත්
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
නමුත් ඔයා මට වෛර කරන නිසා රග්බි අතහරින්නද හදන්නේ?
රග්බි ඇත්තටම ඔයාට එච්චර පොඩි දෙයක්ද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
එවිට
අපි එකට රග්බි සෙල්ලම් කරමු.
හරි, ඒ…
ඔබ කී පරිදි, මම
මගේ මුළු මලල ක්‍රීඩා ජීවිතයම විනාශ කළේ මමමයි, නමුත්
මොකද මම ඒක උත්සාහ කරලා තියෙනවා.
මම කළා වගේ ඔයා ඒක අවුල් කරන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
නිවැරදි මාර්ගය වන්නේ
මම දන්නේ නැහැ
හොඳයි, වැරදි මාර්ගය
මොකද මම එතන ඉඳලා තියෙනවා
මට ඒක වළක්වා ගන්න ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මං වගේ නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඇත්තටම
අනේ මන්දා
හේයි, සපත්තු මාරු කරගන්න.
මගේ වළලුකරට ඇත්තටම හානි වෙනවා.
පාලකයා
මම මේක ගන්නවා.
පාසලේදී හමුවෙමු.
අහම්බෙන්, පාසල් ලොබියේ දැන්වීම් පුවරුව
මෙය රග්බි කණ්ඩායම් විනය නිවේදන
සඳහා පමණක් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
අපි ඒක බෙදාගන්න ඕනේ, හහහහහ!
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්
රග්බි කණ්ඩායම... තරඟාවලියේ දෙවන භාගයේදීම සහභාගී වෙමින්
මම එය තහනම් කරමි.
- අහ්, ම්...
- අනේ මන්දා
නැත
නෑ, ම්...
ආහ්, මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
- ඔයා ආවද?
- ඔව්.
හේයි, නෑ, නෑ.
- මම හිතුවේ නේවාසිකාගාර අධීක්ෂක කියලා
- ගඳ! අහ්, අපොයි, ගඳ
- මොකක්ද ඒ ගඳ?
- හේයි, ඔයා සෝදන්න ඕනේ.
ඔහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ජුයැං, ඔයා කලින් ඇඟ හෝදලා නැද්ද?
ආහ්, මම හදිස්සියේ ආවේ...
අපි කලින් කතා කළ දේට
නැවත යමු .
මේක තමයි මගේ උපාය මාර්ගය , ප්‍රවාහය බිඳින්න, එහෙම නේද?
ප්‍රතිවාදියාගෙන්
පන්දුව සොරකම් කිරීමෙන් පසු
- ඒක යං-ග්වාන්ග්ට වහාම දෙන්න
- ඒක දෙන්න
සහ මම,
සොන්-හෝ, සහ ජු-යැං
ඔබ අවකාශය නිර්මාණය කරන්නේ එය දෙපැත්තට විහිදුවීමෙනි.
හරි හරී
ආහ් ~
- ආහ්, මල්ලි, ඇයි...
- මේ ඒක!
මේක තමයි හරි ගියේ නැත්තේ.
- ආහ්, ඉතින් මේකයි.
- හේයි, අපි ලයිට් එක නිවමු.
විදුලි පහන් නිවා දැමීමේ කාලය ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔයා අහුවුනොත්, ආයෙත් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
මේ මොහොතේ මේ විනය අර්බුදයට වගකිව යුත්තේ කවුද?
විසුරුවා හැරීම
ඔව්, මම හිතන්නේ විසුරුවා හැරීම හරි .
සුභ රාත්රියක් වේවා
යං-ග්වාං හ්‍යුන්ග්,
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
නැවතත් පහළට යනවා ~
ආහ්, ඇත්තටම ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඉක්මනින් යමු!
අධ්‍යක්ෂක, එහෙනම් මම...
ප්‍රෙෆර්ස් සහ ජුයැං යනු
විරුද්ධ පැත්තේ
තායිපුන්ග් වෙතින් පන්දුව ලබා ගන්න .
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මිනිස්සු ඒ පැත්තට රොක් වෙනවා.
ආහ්, ඒ වුණත් එයා මගේ අයියා.
එතකොට තේපුන්ග් එයාගේ කකුල් දෙක දිගහරියි.
- ඔහ්!
- හරි! එච්චරයි නේද?
හේයි, හේයි, හේයි, වූ!
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ!
හරි, ඉලක්කය උසස් පාසල
ඉක්මන් චලනයන් සමඟ ක්‍රීඩා පිටියේ රැස්වන්න!
ඔව්
ආයුබෝවන්
යූන් සොං-ජුන්
ඔව්, වාඩි වෙන්න.
මම අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අත අල්ලාගෙන
ආපහු එයි කියලා හිතුවේ නැහැ .
ඔයා රග්බි වලට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
ඔව්, මම කැමතියි.
රග්බි කණ්ඩායමේ වත්මන් කාර්ය සාධනය සමඟ එය කළ නොහැකි ය, නමුත්
ඒක හරියට ක්‍රමයක් නැහැ වගේ නෙවෙයි.
විදුහල්පතිතුමාගේ නිර්දේශය මත
රග්බි කණ්ඩායමේ එක් අයෙකු ගැන
මට ඔයාව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කරන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා පාපන්දු ක්‍රීඩක යූන් සුක්-ජුන්
නිවුන් සහෝදරයා කියලා?
ඔව්
මගේ බාල සහෝදරයා යුරෝපයට යනවා.
ඔවුන් ජ්‍යෙෂ්ඨ ජාතික කණ්ඩායමට තෝරා ගැනීම ගැන
පවා කතාබහක් තිබෙනවා .
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නවත් බැරි උනොත්
ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක් නේද ?
අද තරගය වර්ජනය කරන්න.
ඔයා ඒක විතරක් කළොත්...
- මොකක්ද?
- ඔයා මෙතන හිටියා.
ආහ්, ක්‍රීඩා කාලය ළඟයි.
මම ක්‍රීඩකයා ගන්න ආවා.
ආහ්, මම දැනට විද්‍යාල මාර්ගෝපදේශ සපයන බව ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද
?
පුහුණුකරුගේ පිටුපසින් විද්‍යාල මග පෙන්වීම සඳහා
ක්‍රීඩකයෙකු කැඳවන්නේ කවුද?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
ගිහින් තරගයට සූදානම් වෙන්න.
රග්බි සපත්තු ඇඳගෙන
ඇස්ෆල්ට් මත ඇවිදින්නේ කවුද ?
මේක ඇඳගන්න.
ආහ් ~
නවත්තන්න ටීචර්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ළමයෙක්ව හොල්ලලා
සැලැස්මක් හදන්න එපා කියලා .
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ නම්
මට ඒක කරන්න.
මම දැන් හොඳටම වැඩී, දන්නවද?
එවිට
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
- හේයි
ඔහ්!
ආයෙත් උප විදුහල්පතිතුමාගේ කූට උපායට
අහුවුනොත් ඔයා මෝඩයෙක් වෙයි .
එහෙම නම්, නායකත්වය අතහැරලා යන්න.
හහ්, විකාර
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න
පාඩම් කරන නිසා ඔයාගේ මාංශ පේශි ඔක්කොම නැති වුණා .
ඔයා හිතනවද එයාට හරියට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්තටම…
හේයි
කෙසේද
ක්‍රීඩකයන් සමඟ ඔබට හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවද?
ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය විකාර වලට වඩා මිනිස් කථාව
හොඳින් තේරුම් ගන්නා බව පෙනේ.
- ඔයාට විශ්වාසයි වගේද?
- වෙන කෙනෙක් වගේ ළමයි එක්ක නිදහසට කරුණු කියනවා.
මොකද මම පැනලා යන්නේ නැහැ
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
එයාලත් ඔයා වගේමයි.
යමක් මිදීමෙන් ඔබ්බට යන කාරණය
අනේ මන්දා, කවුද මේක කළේ...
ආ!
මොන වගේ ළමයෙක්ද...
- ස්යුංහී
- ඔයා
ඔයාගෙ බිස්නස් එකට මොකද උනේ? ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නෙ
, නේද?
ආහ්,
මේ වෙලාවේ කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් නැහැ .
ආහ්, සහ
මේ අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්ගේ මංගල තරගයයි.
මම කුකුල් මස් බදින්නේ කොහොමද ?
අහ්?
මෙම හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ දක්ෂයාගේ ශක්තිය
මට මගේ හැමදේම දෙන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක
මම අදට මෙතනින් නවතිනවා.
ආහ්, ඇත්තටම?
සොල්හ්යුන් අසනීපෙන්ද?
නැත
රග්බි කණ්ඩායම තරඟයක් පවත්වනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා
මම ඒක බලන්න යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
රග්බි කණ්ඩායම?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්න හදන්නේ?
ඒ කාලය ගත කරන එක හොඳයි.
හහ්? සම්බාහනයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරලා
ඔයාගේ තත්වය බලාගන්න බලන්න .
ඇත්තටම මම තරගයෙන් පස්සේ යන්නයි යන්නේ.
තාත්තා කිව්වා මාව එක්කගෙන යන්න එනවා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔව්, ඔව්. එහෙනම් යන්න.
නෑ, හේයි, අපි එළියට යමු.
මම තාම මේක සංවිධානය කරලා ඉවර නෑ...
ආ, ඕ, කමක් නෑ,
පුහුණුකරු බේ.
කරුණාකරලා සෝල්හ්යුන්ගේ තුවක්කුවත් ටිකක් සංවිධානය කරන්න.
කරුණාකරලා මේකත් විසි කරලා දාන්න, අපි යමු.
හහ්? බෑග් එක
මට දෙන්න, හරිද?
Scrum හි පුද්ගලයින් 3ක් හෝ වැඩි ගණනක්
- ඔයාට ටැකල් එකක් හදන්න වෙනවා, තේරුණාද?
- ඔව්!
පහර දෙන විට,
1 වන සහ 4 වන ඉහළට යන විට
- පිටුපස ඉහළට යන විට...
- කළමනාකරු
අපේ මෙහෙයුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද, මම හැමදාම කළා වගේ කරන්නම්.
ඔව්?
හහ්? මම කරමින් හිටියේ...
රග්බි ක්‍රීඩාවේ සෑම දෙයක්ම කණ්ඩායම් හැඟීමයි.
මම දින කිහිපයක් තිස්සේ
මගේ ඔළුවේ හිර කරගෙන හිටපු සැකැස්ම
තරගයේදී ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හරි, ඔයාලා යුද්ධයට සූදානම්ද?
- ඔව්!
- ඉලක්කය!
- හේයි!
- හුරේ!
හරි, අපි යමු!
බේරගමු.
- හන්යැන්ග්!
- වෝ!
- Hanyang, Hanyang
- Woo! Woo!
- හන්යාං, අපි යමු!
- අපි යමු!
එය කරන්න!
සොංජුන්, සටන් කරනවා!
සූදානම්!
පුහුණුකරු
ආහ්, ඔයා ඉවරද?
තව වට 50ක් තියෙනවද?
මම අදට මෙතනින් නවතිනවා.
මියුන්ග්-වූ හ්‍යුන්ග්!
ඒක හරි, එකට ඉන්න, සමත් වෙන්න!
- හේයි, අපරාදේ
- ඔයා බයගුල්ලෙක්ද?
අපොයි, ඒකෙන් මට ඔයාව අල්ලගන්න තියෙන ආශාව නැති වෙනවා.
ආහ්! ඇත්තටම...
ඉවත් කරන්න, ඉවත් කරන්න, ඉවත් කරන්න!
අපිට ඒකට යන්න දෙන්න බෑ ! අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ, අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ!
උත්සාහ කරන්න!
එක පාරක් ට්‍රයි කළා කියලා
ඔයා එහෙම හිනා වෙයිද ?
දරුවන්
නැහැ, තත්පර 50 කින් ගෝලයක් ලබා දුන්නා.
ආරක්ෂාව ඇත්තටම නරකයි.
ඔබේ ප්‍රමාණයට හෝ වේගයට නොගැලපෙන ප්‍රතිවාදියෙකුට එරෙහිව ආරක්ෂා වන විට
මම දේවල් වලට පැටලෙනවා
ඒ කියන්නේ
එයාලා අපිව හොඳට දන්නවා.
අනේ මන්දා...
නමුත් ඒක මොකක්ද කරන්නේ?
බලන්න, බෝලය ගෝල රේඛාවට ගෙනියන්න.
ඔබ ස්පර්ශයෙන් සාර්ථක වුවහොත්,
එය උත්සාහයක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ උත්සාහයකින් සාර්ථක වුවහොත්, ඔබට ලකුණු 5ක් ලැබේ.
එහෙම පයින් ගහන්න අවස්ථාවක්
එනවා
කික් එක කණු හරහා යනවා නේද?
එවිට ඔබට අමතර ලකුණු 2ක් ලැබෙනු ඇත.
එය කරන්න!
හේයි, මේ ආරම්භය.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- ආහ්, ඒ ද්‍රෝහීන්
සකසන්න!
- හ්‍යුන්ග්!
- හ්‍යුන්ග්සික්
හේයි, හේයි
සහෝදරයා!
- විසි කරන්න, සහෝදරයා!
- දුවන්න! දුවන්න! දුවන්න!
- ආ!
- හොඳයි!
අල්ලන්න, අල්ලන්න, අල්ලන්න, අල්ලන්න!
අවහිර කරන්න! අවහිර කරන්න!
උත්සාහ කරන්න!
හිමිකම!
හේයි, තෝ පට්ට මෝඩයා!
හේයි, පොඩි ජරාවක්
පොඩි ජරාව, ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්, පිස්සු පිස්සෙක්
- 형식아!
- ඔබ, සහ!
හන්යාන්ග් අංක 4 ක්‍රීඩකයා මිනිත්තු 2කට රතු කාඩ්පතක් යවයි
හරි හරී
හේයි, එළියට යන්න, ඉක්මනින් එළියට යන්න.
හේයි, මොකක්ද, ඔයා ළමයින්ට
ඉගැන්නුවේ කොහොමද ?
ආහ්, ඉතින්, ඔයා හදන්නේ රණ්ඩුවක් තෝරගන්නද?
නැත්තම් ගැළපීමක් තෝරගන්නද?
අනේ මන්දා, හහහහහ
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
යටතේ…
තවදුරටත් බැලීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා යනවද?
ඒක අවහිර කරන්න, ඒක අවහිර කරන්න!
අනුගමනය කරන්න, අනුගමනය කරන්න
හොඳයි!
හොඳයි, හූ!
ආහ්, ඇත්තටම...
හරි හරී
අර්ධ කාලය
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හිතන්නේ මගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා.
වාව්
ඔයා කොච්චර දිව්වද?
එක ලකුණක්වත් ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ දරුවන්ට
ඔහු අතිශයින්ම අවංකව හා උපරිම භක්තියෙන් කටයුතු කරයි.
හේයි, ඔයාලා වැඩිපුර කාලය ගත කරන්නේ දුව පැන දුවන්න.
මම බිම පෙරළෙමින් වැඩි කාලයක් ගත කරන බව මට වැටහුණා.
හේයි, මම ඉක්මනින්
පැනලා ආවට ගොඩක් සතුටුයි .
එහෙම නේද යූන් සොං-ජුන්?
එය කොහොම ද?
ඔබට තවමත් විශ්වාසද?
නිසැකවම
එහෙනම් ඇයි
ඔයා ළමයිව අරන් ගිහින් අත්හදා බැලීමේ වැඩසටහනක් රූගත කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
යාලුවනේ, අපි මේක කරමු!
හන්යාන්ග් ක්‍රීඩා උසස් පාසලට යන්න!
හහහහ!
- දැන්, හන්යැන්ග්
- ඔව්
දැන් පටන්
අපි සැබෑ රග්බි ක්‍රීඩා කරමු.
ආරක්ෂක ස්ථාන වෙනස් කරන්න
සියොංජුන් ලකුණු අංක 7.
ජුයැං ඇතුළු වන විට, අංක 6
වේගය අඩු කිරීමට ඔබේ ශරීරයෙන් අවහිර කරන්න.
- ඉතිරිය Taepung ආවරණය කරයි
- ඔව්
ඕ යං-
ග්වාං, යං-ග්වාං බෝලය අල්ලනකොට
ප්‍රතිවාදියාගේ අර්ධයේ හිස් අවකාශයට
පන්දුව ඈතට පයින් ගසන්න .
- අපේ පැත්ත ගොඩක් දුර වුණත්?
- ඔව්.
රග්බි බෝලයක් කොහේට පැන්නේද කියලා ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
බෝලය අල්ලා ගැනීමට
අවස්ථාවක් නිසැකවම ලැබෙනු ඇත .
- සහ මියොං-වූ
- ඔව්
- මනාපය
ප්‍රතිවාදියා සමඟ අඛණ්ඩව දැඩි ලෙස ගැටීම
ඔබ එයට හැප්පුන විට පසුපසට තල්ලු නොවන්න, රැඳී සිටින්න.
ඔව්
- හියුන්ග්සික්
- ඔව්
පළමු අර්ධයේදී අපට අහිමි වූ ලකුණු අතර
ඔබව ඉවත් කළ මිනිත්තු 2 තුළ
ඔබට ලකුණු වලින් අඩකට වඩා අහිමි විය .
ක්‍රීඩාංගනය තුළ ඔබව රැගෙන ගියහොත්
ඔබට කිසිදා ජයග්‍රහණය කළ නොහැක .
ඔව්
පළමු අර්ධයේදී අපට ලකුණු 35ක් අහිමි විය.
ලකුණු නොගත්තට කමක් නෑ.
දෙවන භාගයේදී අපි ආරක්ෂක ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කරනවා.
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල, දුවන්න, අපි
යමු, අපි යමු!
ගා, ගා, ගා
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි!
පුද්ගලයාව අල්ලගන්න!
හරි හරී!
ඉක්මනට එන්න, සහෝදරයා, සහෝදරයා, මෙතනට එන්න!
හේයි, ආහ්, බෝලේ!
හරි, හන්යැන්ග් බෝලය අල්ලගෙන
හොඳයි!
හොඳ ගැටුමක්!
ඔහ්!
හොඳින් කළා!
රක්
ඕ ඇත්ත.
ඔයාව කොහොමත් පස්සට තල්ලු කරයි, ඒ නිසා
එක පියවරක් ඉස්සරහින් හිටගන්න.
නිරපේක්ෂත්වය
පසුබට නොවන්න.
වකුටු වී සිටීම
බඳින්න
සකසන්න!
තල්ලු කරන්න,
තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න!
ආආආ!
තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න!
සහයෝගීතා, හන්යැං බෝල්
ඔහ්…
හේයි, පුහුණුකරු කිම්, ඒ මිනිහා...
ඇයි එයාලා එකපාරටම
පරදින්නේ? ඇයි?
සමාවෙන්න
මෙතන, මෙතන, මෙතන, මෙතන!
මියොං-උ හියුං, මෙතන!
සහෝදරයා!
යං-ග්වාං හ්‍යුන්ග්!
හරි, හොඳයි!
හේයි, ටයිෆූන්
පනින්න!
ආආආ!
සෙල්ලම් කරන්න, හන්යැං බෝල්
හේයි, සියොන්හෝ, සියොන්හෝ, හේයි, බලන්න!
- මොකක්ද අවුල?
- ආ...
සියොන්-හෝගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා, ඉක්මන් කරන්න!
- නාසයෙන් ලේ ගැලීම, නාසයෙන් ලේ ගැලීම, නාසයෙන් ලේ ගැලීම
- විවේක ගන්න!
හේයි, සොන්හෝ
නැහැ, මට නාසයෙන් ලේ ගලන්නේ ඇයි!
වැලමිටෙන් ගැහුවද?
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න.
සොන්හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
- හරි, නවත්තන්න!
- ඔව්
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, එයා 100%ක් එයාගේ වැලමිටෙන් ගැහුවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයෝ!
ඔයා මට විහිළු කරනවද, හරිද?
ඒ වගේ අයට එරෙහිව
දෙවන භාගයේදී එක ලකුණක්වත් ලබා නොගැනීම
තේරුමක් තිබේද ?
ඔයාට ශක්තිය නැති වෙනවද?
වූජායි, මම ඔයා වෙනුවට එන්නද?
ආහ්, ඒක හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
අපි පළමු භාගය පැරදුනා, නමුත් දෙවන භාගය දැන්
එය 0 සිට 0 දක්වා වේ.
මිනිත්තු 3ක් ඉතිරිව ඇත!
මෙතැන් සිට, මම විනාඩියකට
එක් උත්සාහයක් බැගින් සටහන් කරමි .
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්,
අද රෑ පුහුණුව සඳහා ආපහු යන්න වෙනවා.
- තේරුනාද?
- ඔයා අවසානය දක්වාම ඝෝෂාකාරීයි.
- ඔව්!
- එළියට යන්න, අවජාතකයෝ!
දෙවන භාගය
දිනන්න බැරිද?
දෙවන භාගයේදී අපි එය තදින් අල්ලාගෙන සිටිමු.
දැන් අපි
අපි ජයග්‍රාහී දෙවන භාගයක් ක්‍රීඩා කරනවා.
තල්ලු කරන්න, එළියට තල්ලු කරන්න!
ආරක්ෂාව, ආරක්ෂාව!
ඉදිරියට, ඉදිරියට!
හේයි
ගැටෙන්න, ගැටෙන්න!
හේයි, අවජාතකයෝ!
ඔයාලා වැඩේ ගොඩ දාගන්නේ නැද්ද?
ගා, ගා, ගා, ගා!
දුවන්න දුවන්න!
පී, පේ, පේ, පේ, පේ!
හ්ම්, ඔයා කියන්නේ
ඒක එතනින් පිටිපස්සේ ඉන්න යොං-ග්වාං හ්‍යුන්ග්ට දෙන්න කියලද?
ඒක හරි
යොන්ග්වාන්ග් ටයිෆූන් දෙසට ගමන් කරයි.
ටයිෆූන්!
සොංජුන් සහ තේපුං
එය දෙපස පළල් කළහ.
එවිට ආරක්ෂක
මෙන්න, මෙන්න, සහෝදරයා, මෙන්න!
ටයිෆූන් ඒ දිශාවට නැඹුරු වෙයි නේද?
එහෙම උනොත්,
යොන්ග්වාන්ග් පයින් ගැහුවත්
ටයිෆූන් අවහිර වීමට ඉඩ තිබේ.
පනින්න!
හොඳ පා පහරක්, පනින්න!
ඒක නවත්තන්න, අවජාතකයෝ!
දුවන්න දුවන්න!
යන්න, යන්න, යන්න, පනින්න.
පනින්න, පනින්න, තව, තව, තව, තව, තව, තව
මෙය සිදුවුවහොත්, යොන්ග්වාන්ග්
ඔහු සියොන්ජුන් දෙසට පන්දුව පයින් ගසයි.
දුවන්න
ඒක අන්තිම ස්ප්‍රින්ට් එක කියලා හිතමින්
ඉදිරියට, ඉදිරියට, ඉදිරියට!
දුවන්න දුවන්න!
පියාඹන රග්බි බෝලය
එක් වරක් හෝ එය ලබා ඇති ඕනෑම අයෙකු දනී.
රග්බි බෝලයක ගමන් පථය කෙතරම් අනපේක්ෂිතද ?
ඉතින්
රග්බි ලකුණු ලබා ගැනීම යනු
එය උත්සාහයක්, ඉලක්කයක් නොවේ.
දිශාව පුරෝකථනය කළ නොහැකි බෝලයක්
අල්ලා ගැනීමට අසංඛ්‍යාත උත්සාහයන් සහ
අභියෝගයට උපහාරයක් වශයෙන්
ඉතින්, රග්බි
ප්‍රතිඵලය නොවේ
එය උත්සාහයේ සහ අභියෝග කිරීමේ ක්‍රියාවලියකි.
සෑම මොහොතකම මාර්ගය අවහිර කරන බාධක සහ
වේගයෙන් එන ටැකල් එකට
යටත් නොවීමේ ක්‍රියාවලිය
උත්සාහ කරන්න!
ඉතින්
අපි රග්බි ක්‍රීඩා කරනවා.
පැත්තක් නැත
මිස්ටර් ලී...
යූන් සොං-ජුන්! යූන් සොං-ජුන්!
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායම!
අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා හරිම හොඳින් කළා!
මොකක්ද? මොකක්ද?
තර්කය කොහොමද?
හොඳින් පරාජය වන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද…
ඒක නරක නැහැ.
හේයි, අවජාතකයා, හැරෙන්න, හැරෙන්න!
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
ඔව්, මම ඒ ගැන හිතලා
ආයෙත් කතා කරන්නම්, අධ්‍යක්ෂක.
ටයිෆූන් කල්ලිය
මම පාසල් මාරු කරන්න සැලසුම් කරනවා.
අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ජුන්ග්
යෝජනාව ඉදිරිපත් කළේය.
හේතුව කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ ඒක හොඳින් දන්නවා නේද?
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායම
කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ එක උත්සාහක දිනුමක් ගත්ත විතරයි
ඒගොල්ලෝ කණ්ඩායමට කැමති කියලද ?
ආදේශක ක්‍රීඩකයින් ද නොමැත.
දැනට මෙහි සිටින ක්‍රීඩකයින්ගෙන්
අඩක්වත් තෙවන වසරේ සිසුන් වේ.
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේදී ජ්‍යෙෂ්ඨයින් උපාධිය ලබා ගත්තොත්
මෙම කණ්ඩායමට ඉදිරියට යා හැකිද ?
කුමක් ද…
මම හිතන්නේ මට අලුත් සිසුන් පිළිගන්න වෙයි.
ඔයා දන්නවද, මේ අවුරුද්දේ මම විතරයි අලුත් කෙනා.
ආහ්, කවුද... එක තරගයක්වත් දිනන්න බැරි කණ්ඩායමකට
අයදුම් කිරීමට කැමති කවුද?
මෙහි අනාගතයක් නැත.
හේයි, ඒ තමයි තේපුන්ග්ගේ විනිශ්චය.
ඔව්
ආ...
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙච්චර කල් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ආ!
දිශාව වෙනස් කිරීමේදී
ඔබේ වළලුකර අධික ලෙස භාවිතා කිරීමේ පුරුද්දක් ඔබට තිබේ .
ඒ දෙපැත්තේම සමබරතාවය
නැති නිසා.
සමබරතා අභ්‍යාස කරන්න
ඔයා ඔයාගේ වළලුකර එහෙම පාවිච්චි කළොත්
මට වැඩි වෙලාවක් ව්‍යායාම කරන්න බෑ නේද?
ජු ගා-රාම්
කළමනාකරු තනතුරේ සිටින තාක් කල්
අපට නව ක්‍රීඩකයෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ අවස්ථාවේදී, එය අවසන් අවසානයක් ලෙස සැලකිය යුතුය.
- අපි යමු ඒක බලාගන්න
- අපි යමු
නවත්වන්න!
- මම තරහකාර මහලු මිනිහෙක්ද?
- ඒකත් මගේ ආකර්ශනීය බව.
ඉතින්,
ඔයා කියන්නේ එයා බඳවා ගන්න නියමිත අධ්‍යක්ෂක කියලද? ඒ පුද්ගලයා
ඔයා එහෙම ගියා නම්,
ඔයා ආපහු එන්න හොඳ නෑ.
ආපහු එන්න විදිහක් නෑ..
මටත් මෙහෙම වෙයි කියලා
හිතුනා .
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඇත්තටම පැනලා ගියා.
ගිය පාර නායකයෙක් හිටියේ නෑ,
නමුත් මේ පාර පුහුණුකරුවෙක් නෑ.
බය වෙන්න එපා, මේ මම, ජු ගරාම්.
මලල ක්‍රීඩා පරීක්ෂණය සමත් විය හැකි
එක් ක්‍රීඩකයෙකු පමණක් ගෙන ආහොත්
පෙනහළු වෙහෙසට පත් විය හැක
ඒ ඔයා, මූන්වූන්ග්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥